# Проектная (учебная) практика
## Участники

|ФИО|Учебная группа|Код направления подготовки|Профиль образовательной программы|
|---|---|---|---|
|Воробьев Иван Сергеевич|251-335|09.03.02|Информационные системы и технологии|
|Демидов Иван Алексееивч|251-335|09.03.02|Информационные системы и технологии|
|Катаев Максим Андреевич|251-335|09.03.02|Информационные системы и технологии|

## Задание
Задание размещено в папке task в файле README.md.

## Вариативная часть задания
Формулировка задания вариативной части и выбранная тематика (если есть). Приведите также дополнительные ссылки на источники задания (если есть).

## Ответственный по проектной (учебной) практике
---

## Проектная деятельность
Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Наименование проекта» по дисциплине «Проектная деятельность».

Куратора по проектной деятельности: Семенова Валерия Валерьевна

## Период проведения
С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
